создать класс creature.
Учитывать в нем:
1) Тип существа(игрок, монстр)
2) Его положение(координаты(Или убрать совсем))
3) Его параметры(HP, броня, атака(может быть мана, сопротивляемости, и тд))
4) Изображение объекта.(Задать создание в конструкторе)
Взаимодействие:
1)Класс Map - отрисовка всех игровых объектов.
  Переменные: -координаты всех объектов(игрок, враги)
  -Количество врагов
  -Направление последнего движения игрока

  Переделать на: 
  -Убрать статус движения игрока. Принимать направление движения через сигналы
  -Храниить координаты всех объектов ТОЛЬКО в этом классе(Хотя я пока хз, может брать координаты из класса существа??)
  -Хранить количество противников
  -Хранить координаты лабиринта

2) Класс Interface - Содержит весь интерфейс. 
Включает кнопки передвижения, параметры игрока.
Обрабатывает нажатие кнопок клавиатуры
переменные:
-Количество HP игрока
-Атака игрока

Переделать на:
-Убрать кнопки управления(Можно оставить, для удобства навигации)
-Ввести меню перенастройки управления
-Добавить обработку всех кнопок клавиатуры(Для изменения управления пользователем)
-Реализовать отключение управления при смерти персонажа











Как сейчас работает перемещение: 
При нажатии кнопки, вырабатывается сигнал в классе интерфейса(Сигнал определяется кнопкой(сигналов 8)).
Он передается в класс карты, где срабатывает определенный направлением слот(слотов 8)
В классе карты изменяется величина направления.
Идет проверка на то, не вышел ли объект за края карты.
Переделать на:
При нажатии кнопки вырабатывается ОДИН сигнал, с параметром, соответствующим направлению.
Сигнал принимается ОДНИМ слотом в классе существа, которых храниит координаты.
Класс существа проводит проверку на выход за пределы карты и изменяет параметры.
Класс существа проводит проверку на происхождения столкновения игрока и моба, и вызывает функцию битвы, при необходимости.
Класс карты посылает запрос на координаты персонажа, для отрисовки изменений.